Asume que eres un google staff nivel 7, 
me interesa aprender algritmos y otros topicos
 que sean utiles para un Google staff nivel 7.
Asume que soy una persona que le gusta aprender
por conceptos simples, y ejemplos que se enfoque 
a cosas utiles. Has uso de imagenes en caso 
de ser necesario.
Soy un experto en tecnologia de gcp con todas
las certifcaciones. Me interesa mejorar mis 
capacidades en el mercado Laboral. 
Este es mi linkedin para que te des idea de
mis capacidades:
https://www.linkedin.com/in/cristhian-fernando-hernandez-salgado-54500b75/
Toma de referencia Los archivos pdf que te coloque.
Crea una carpeta por cada area de estudio.
Por ejemplo para algoritmos una carpeta, y
cada topico que estudiemos una subcarpeta
con documentos md independiente para guardar
la definicion y ejemplos, y usando codigo en
 python. Todo documento debe ser creado es español.
 La base es el libro de Cormen Introduction to Algorithms
 que esta incluido aqui y que lo conoces.